○テキスト○

王子様
「貴女は…？」

シンデレラ
「あ、いや、あの…。
　し、失礼しましたー！」

王子様
「待ってください！
　どうやってこの城に入って…」

衛兵A
「王子！　見つけましたよ！
　またこのような時間に城内を歩き回って！」

衛兵B
「むむ！？　怪しい女め！
　いったいどこから入り込んだのだ！？」

シンデレラ
（王子様に見つかってしまった上に、
　衛兵さんにも見つかってしまった…！）

王子様
「…アントン、あの靴を持ってきてもらえますか？」

アントン(衛兵A)
「あの靴…って王子！？
　こいつは侵入者ですよ！？」

王子様
「わかっています、わかっていますが…。
　捕らえる前に、一度だけでいいから試してみたいのです」

アントン
「一度だけも何も、試したらそれで終わりじゃないですか…」

王子様
「アントンは乗り気じゃないみたいですね。
　では仕方ありません、乗り気なビリーに頼むとしましょうか」

ビリー(衛兵B)
「王子ー。靴、持ってきましたよー」

アントン
「ビリー！？
　お前は何故いつもいつもそうやって王子を甘やかして…！」

王子様
「ありがとうございます、ビリー」

アントン
「あぁもう、わかりました！
　百歩譲って、試すのはいいでしょう。止めても無駄ですし…。
「ただし！
　街でするように王子が直接、というのは認めません！」

シンデレラ
（な、なんかあっちで白熱してるし、今のうちに帰ろうかなー…？）

アントン
「ビリー、その女を拘束しろ！
　妙な真似が出来ぬよう、私が靴を履かせます！」

ビリー
「お嬢さん、ちょいとごめんよー」

シンデレラ
「きゃあっ！？」
（この人、ただものじゃない！？
　背後に回られたことに、気付けなかった…！）
（今の私は、自分の周囲を俯瞰して見ることができるのに…！）

アントン
「それが認められぬのであれば、この女は即刻牢に…」

王子様
「ええ。それではアントン、お願いしますね」

アントン
「…王子。
　まさか最初からそのつもりでしたか…？」

王子様
「ええまあ。アントンは強情ですからね。
　こうでもしないと許可してくれないだろうと思っていましたから」

アントン
「勘弁してくれませんか、王子…。
　貴方がそういうことをするから、弟様まであんな…」

王子様
「さあアントン、早く彼女に靴を履かせてあげましょう」

アントン
「……ハァ。
　…おいビリー、拘束を緩めるなよ」

ビリー
「いやー。それなんですけどね、アントン先輩」
「この娘全然抵抗しないんで、侵入者を捕らえたはずのこっちが
　罪悪感を感じてきちゃうんですけど」

シンデレラ
（ど、どどどどうしよう！？
　このままだと、私がシンデレラだってバレちゃうわ！）
（なんとかしてこの場を凌がないと…ってどうすればいいの！？
　捕まってるし靴はそこにあるし王子様は目の前に居るし！！）

アントン
「おい女、脚を上げろ。靴を脱がせるぞ」

シンデレラ
「ッ！
　お、乙女の素肌に触れるなんて、破廉恥です！」

アントン
「ほぉ…。
　確かに確かに、その通りだな」
「しかし、生憎だが俺の知る乙女とは、
　闇夜に紛れて城に忍び込むような輩ではないのでね」

ビリー
「アントン先輩、悪役っぽくなってますよ」

アントン
「やかましい！
　あぁー、靴が合いませんように…」

シンデレラ
（ばっ、万事休す…！）

ビリー
「お、これぴったりじゃないですか？」

王子様
「…そうですね。履けているというよりは、
　まるで彼女のために作られたかのようではありませんか」

シンデレラ
（あ、あぁ…。遂にバレてしまった…。
　こんな、こんな格好を見られたくなかった。それだけなのに…）

アントン
（あ、あぁ…。本当に、サイズが合ってしまった…。
　昔から嫌な予感だけはよく当たるんだよなぁ…。もう嫌だ…）

ビリー
「…で、この娘どうするんですか？」

シンデレラ
（こ、ここよシンデレラ！
　今、ここが！　私の人生のターニングポイントよ！）
（言葉の選択を間違ってはいけない！
　少しでも間違えば、その時はジ・エンド！　牢獄行き！）
「申し訳ありませんでした、王子様…。
　わたくしも王子様にもう一度だけ、お会いしたかったのです…」
「しかし私は平民。王子様をどれほど慕おうと、
　平民であるわたくしには過ぎたるこの想い…」
「それでも我慢することができずに、
　せめて一目だけでもと、こうして来てしまいました…」

王子様
「そんなことはありません！
　私も、貴女に会いたくて、ずっとずっと探していました」
「貴女が平民であろうと、関係ありません。
　私は、貴女が貴女だからこそ好きになったのです」
「…あぁ、私の愛しい人よ。
　貴女の名前を、教えてくれませんか？」

シンデレラ
「は、はい。王子様…！
　わたくしは、わたくしの名前は――」



ビリー
「アントン先輩、アントン先輩。
　俺たち完全に空気ですけど、どうします？」

アントン
「………」

ビリー
「せーんぱーい？」

アントン
「…ビリー、お前はお二人の警護を続けておけ」

ビリー
「はーい。
　…あれ、アントン先輩はどちらに？」

アントン
「…俺は陛下や大臣に報告しに行かねばならない」
「『また王子が城を抜け出し、今度はガラスの靴の娘を拾って来た』
　とな」

ビリー
「…アントン先輩、俺に王子を甘やかすなって言いますけど、
　自身も相当甘やかしてるって気付いてるんですかね？」



○一枚絵
ドレスアップしたシンデレラと正装の王子様が、夜会で優雅に踊っているような絵



そうしてシンデレラは王子に見初められ、今度は主催者としてパーティに参加しました。
王子と踊るその姿は、沢山の人を魅了してしまうような、それはそれは幸せそうな笑顔だったといいます。

「王子様にあの姿を見られちゃったけど、王子様が気にしてないみたいだから問題ないわね！」

GAME OVER





○スキップ○
王子に見つかり、王子を探しに来た衛兵にも見つかってしまったシンデレラ。
王子が「侵入者ではあるものの、女性なので靴を履かせてみたい」と言いました。
無理やり靴を履かされてたシンデレラですが、当然サイズはピッタリ。
王子様にはバレてしまいましたが、王子様が服装や身分は気にしない、と言ってくれました。
シンデレラは憧れの王子のお嫁さんとなり、末永く幸せに暮らしましたとさ。
めでたしめでたし。