○テキスト○

先日の舞踏会で憧れの王子様と出会いを遂げたシンデレラには、一つだけ心残りがありました。

シンデレラ
「王子様と最後まで踊れなかったのは残念だけれど、
　靴を片方置いてきてしまったのは失態だったわね…」
「聞けば、王子様はガラスの靴を持って、
　靴の持ち主を探しているみたいじゃない」
「王子様が私を探してくれているのは嬉しいわ
　でも、こんなボロ布を着ている姿を見られたくない…」

悩んで悩んで、悩み抜いた末に、シンデレラは妙案を思いついてしまいました。

シンデレラ
「そうよ！
　ガラスの靴がなくなれば、私が靴の持ち主だってバレないわ！」
「それに、靴がなくなってしまえば探すことも出来ない！
　王子様に、こんな姿を見られることもないじゃない！」
「そうと決まれば、早速行動よ！
　まずは、魔法使いのおばあさんを探さないと…」

こうして、シンデレラは魔法使いのおばあさんに快く、それはもう快く協力してもらいました。
魔法の杖を貸してくれたおばあさんの顔が引き攣っていたのは、きっと気の所為でしょう。
また、ネズミさん達にも手伝ってもらえることになり、シンデレラはガラスの靴を壊すべく、夜の城へと忍び込むのでした。




○スキップ文○

12時の鐘と共に姿を消したシンデレラを探す王子様。
みすぼらしい格好を王子に見られたくないシンデレラは、
ガラスの靴を破壊することで持ち主が自分だと
バレないようにしようと考えました。
